<h1>Предсказание рейтинга ресторанов на Tripadviser</h1>

<b> Задача </b><br>
Представьте, что вы работаете DS в компании TripAdvisor. Одна из проблем компании — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.
<p>
<b> Описание данных </b>
<ul>
<li>Restaurant_id — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;<br>
<li>City — город, в котором находится ресторан;
<li>Cuisine Style — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
<li>Ranking — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
<li>Rating — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
<li>Price Range — диапазон цен в ресторане;
<li>Number of Reviews — количество отзывов о ресторане;
<li>Reviews — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана;
<li>URL_TA — URL страницы ресторана на TripAdvosor;
<li>ID_TA — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.
</ul>

В реализации данной модели используется метрика <b>Mean Absolute Error</b>.
<p>
Модель, содержащаяся в ноутбуку получает <b>MAE 0.16260</b> на Kaggle.

Для дальнейшего уменьшения метрики MAE необходимо парсить данные с сайта Tripadvisor.

Для достижения текущего значения MAE использовались методы из NLP для работы над текстом комментариев.

